Ini bukan lagi sekadar pembunuhan biasa.
Saya rasa kita sedang berurusan
dengan seorang pembunuh berantai.
Si pembunuh mengincar seluruh kelompok ini.
Apakah menurutmu kita berdua
benar-benar bisa menghentikan ini?
Jika kita bekerja sama,
Kita akan menangkap pembunuhnya.
Kau membawaku ke rumahmu?
Maaf,
saya tidak berpakaian terlalu formal.
Kamu harus terbiasa dengan ini.
Anda akan sering melihatnya.
LAYANAN RESTORASI LAMPU DEPAN
PERAWATAN MESIN
Apakah kamu sudah selesai bekerja?
Bro, boleh aku minta uang dulu?
Apa? Ini belum akhir bulan.
Ini untuk kegiatan universitas.
Teman-teman saya meminta saya untuk membayar terlebih dahulu.
Kamu cuma akan menghabiskannya untuk minuman keras.
Menurutmu, aku ini tipe orang seperti apa?
Biar kuperingatkan kau, Kla.
Jika Anda tidak punya uang,
hiduplah sesuai kemampuan Anda.
Tutup garasi.
Persetan denganmu. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Hai!
Periksa juga sidik jari
dan sumber gambar tersebut.
Tentu.
Oh, kami juga punya ini.
BERKAS KASUS: PEMBUNUHAN MAHASISWA TAHUN KEEMPAT
CEDERA FISIK
Kami menemukan ekstasi, mariyuana,
dan obat-obatan pemerkosaan di dalam tas korban.
Dan ada barang-barang tersembunyi
di sepeda motor itu juga.
Yang membuat saya khawatir adalah
kami juga menemukan ketamin dan fensiklidin.
di ruang penyimpanan
tempat tubuh Tar ditemukan.
-Ketamin dan fensiklidin?
-Ya.
Namun yang membingungkan saya adalah bahwa
Kami tidak menemukan ketamin
di antara barang-barang pribadi korban.
Saya akan menindaklanjuti dengan tim forensik
dan melihat apakah mereka menemukan sesuatu.
-Baiklah.
-Bagaimana dengan sidik jari pada senjata?
Tidak ditemukan sidik jari
pada batang logam yang digunakan sebagai senjata.
Tampaknya motifnya adalah
balas dendam pribadi.
DALAM SEBUAH HUBUNGAN
Pelakunya kemungkinan besar adalah seseorang
dari Avengers.
Adapun pembunuhan Tar,
Sepertinya itu orang yang sama.
Metode dan polanya…
Mereka membius korban.
untuk membuat mereka mabuk
sebelum membunuh mereka.
Dan inilah bukti kunci
yang mengarahkan kita kepada Avengers.
Permainan jujur ​​atau berani.
Ini adalah permainan yang mereka sukai.
Fakta bahwa si pembunuh menggunakan
permainan ini sebagai gimik
menunjukkan bahwa mereka mengenal mereka dengan cukup baik.
Dan saya yakin ini tidak akan berakhir
hanya dengan Puifai dan Tar.
Jika kita tidak segera menangkap pembunuhnya,
Lebih banyak anak akan meninggal, satu per satu.
Letnan Pai,
Tolong perintahkan informan kami
untuk mengawasi mereka semua.
Termasuk adik laki-laki Anda, Kapten?
Ya. Sertakan dia.
Tidak apa-apa. Kami akan mengawasi Jay sendiri.
Inspektur, orang-orang akan mengatakan
dia mendapatkan perlakuan khusus.
Aku ingin Jay mempercayai kami.
Seperti yang Anda lihat,
anak-anak ini menyembunyikan banyak hal.
Jika Jay mempercayai kami,
Kita mungkin akan mendapatkan informasi lebih lanjut.
Semuanya, kembali bekerja.
Baiklah.
Adapun kamu,
Ayo ikut ke bagian forensik bersamaku.
Inspektur, bolehkah saya berbicara sebentar?
PERJANJIAN SEWA RUMAH TINGGAL
Kamu mengerjakan ini sepanjang malam?
Jika itu membuatmu mau menginap di tempatku,
Itu tidak terlalu sulit.
Kamu sangat ingin aku
menginap di tempatmu.
Apakah kamu kekurangan kehangatan?
Jika jawaban saya adalah ya,
Apakah kamu akan memberikan kehangatan itu padaku?
Kamu cepat dalam hal ini.
Saya harap Anda juga bisa secepat ini di tempat kerja.
Tergantung siapa yang bertanya.
Jika itu kamu,
mungkin hanya butuh satu malam saja.
Bacalah dengan saksama.
dan tanda tangan.
Lagipula, kamu jarang menginap di
hotel seharga 180.000 per malam itu.
Lebih baik menginap di tempatku saja.
Jika ada kasus,
Kita bisa pergi bersama.
Nomor 18.
Dilarang membahas pekerjaan di rumah.
Maksudnya itu apa?
Rumah itu tempat untuk beristirahat, kan?
Jadi, jangan membicarakan pekerjaan.
Kalau begitu, saya tidak akan menandatangani.
Saya harus bekerja.
Tunggu, Inspektur.
Saya tidak mengatakan Anda tidak bisa bekerja.
Pokoknya, jangan membicarakan pekerjaan di rumah.
Jika Anda sudah membaca semuanya, silakan tanda tangani sekarang.
Inspektur?
Saya akan membacanya dengan saksama terlebih dahulu.
Ayolah, Inspektur.
Satu tanda tangan singkat dan selesai.
Ini adalah jam kerja.
Saya akan menandatangani setelah selesai bekerja.
Ayo pergi.
Anda terlambat lagi, Kapten.
Terlambat? Saya tepat waktu.
Kita sudah sangat terlambat.
Terlambat tiga puluh detik.
Saya minta maaf atas hal itu, dokter.
Baiklah, saya Tankhun.
Dan kamu?
Saya Inspektur Kamin.
Maaf kami terlambat.
Tidak masalah sama sekali, Inspektur.
Kamu sebenarnya sangat tepat waktu,
dibandingkan dengan Kapten, yang selalu terlambat.
Wow, Dokter.
Kamu selalu memarahiku
setiap kali aku datang terlambat,
Tapi kamu terlalu lunak
pada inspektur baru itu.
Mari kita mulai?
Silakan lewat sini.
Silakan ikuti saya.
Pemeriksaan eksternal menunjukkan
empat batang logam tertanam di dalam tubuh,
dan sebuah paku yang ditancapkan di
tengah dada.
Namun, penyebab kematian sebenarnya
adalah kehilangan banyak darah.
Apakah ada sesuatu yang ditemukan di bagian dalam?
Lambung tersebut berisi
sejumlah besar cairan,
sebagian besar makanan dan alkohol.
Yang lebih penting lagi…
Ini dia.
Ketamin?
Ya. Selain ganja,
Ketamin ditemukan di sekitar wajah dan saluran pernapasan bagian atas korban .
Saya yakin si pembunuh menggunakan ketamin
untuk menimbulkan halusinasi.
Mengapa membuat korban berhalusinasi
padahal mereka bisa membunuhnya langsung?
Mereka mungkin ingin membuatnya
kehilangan kendali atas tubuhnya,
agar kejahatan dapat dilakukan dengan mudah.
Saya akan mengirimkan detail selengkapnya
dalam sebuah laporan.
Di Sini.
Bolehkah saya meminta kontak LINE Anda?
Oh, saya sebenarnya tidak menggunakan LINE.
Saya akan memberikan alamat email saya saja.
Di Sini.
Terima kasih banyak.
Selama bertahun-tahun ini,
Anda belum pernah meminta kontak LINE saya.
Itu karena
aku tidak mau bicara denganmu.
Saya ingin berbicara dengan Inspektur Kamin.
Ngomong-ngomong, Kapten,
Apakah inspektur itu sedang menjalin hubungan dengan seseorang?
Jika Anda ingin tahu, tanyakan langsung padanya.
Bisakah saya mendapatkan alamat email Anda juga?
Mengapa kamu menginginkannya?
Kenapa tidak? Kita bekerja bersama.
Tidakkah menurutmu aku perlu menghubungimu?
Mengapa?
Atau Anda hanya memberikannya kepada Dr. Tankhun?
Di Sini.
-Kamu juga pakai LINE?
-Demi kemudahan.
Tambahkan saya agar kita bisa tetap terhubung.
Saya kira Anda bilang Anda tidak menggunakannya.
Kamu menggunakan aplikasi ini, kan?
Jadi, saya pikir saya akan belajar.
KOMANDAN DON
Polisi belum mengidentifikasi tersangka.
dalam pembunuhan Tar, atau Tuan Dhewin,
yang ditusuk dengan batang logam
di sebuah klub populer di Thonglor.
Saat aku menyuruhmu bergegas
dan menangkap pembunuhnya,
Apakah kamu pikir aku bercanda?
Kami melakukan segala yang kami bisa.
Tidakkah kau lihat?
Dua mahasiswa meninggal dunia,
dan kekacauan ini telah sampai ke MP Ratana.
Di mana para tersangka?
Apakah kamu punya satu pun?
Kita tidak seharusnya terburu-buru mengambil kesimpulan.
Dengan korban kedua,
Kami sekarang dapat memastikan bahwa
ini adalah kasus pembunuhan berantai.
-Kita perlu lebih berhati-hati.
-Berhati-hati atau lambat?
Aku mulai ragu
apakah kamu mampu menangani ini.
Ataukah kamu bersembunyi
di balik fakta bahwa kamu adalah pendatang baru?
Jadi, saya bisa menyerahkan kasus ini kepada orang lain?
Itu tidak perlu.
Saya bersumpah demi kehormatan saya.
bahwa saya akan menindaklanjuti kasus ini sampai tuntas.
Kalau begitu, cepatlah temukan pembunuhnya.
Namun izinkan saya memperjelas satu hal.
Berhentilah ikut campur
dengan putra MP Ratana.
Saya tahu Anda menanyainya
di universitas.
Namun, jika putra anggota parlemen itu tidak bersalah,
maka tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Inspektur Kananon!
Saat aku memperingatkanmu, kamu mendengarkan.
Anggota Parlemen Ratana bukanlah orang yang
ingin Anda ajak berurusan.
dan akhirnya mendapat masalah dengan.
Dan aku tidak akan ikut tenggelam bersama kalian.
Anda punya waktu tujuh hari.
Jika tidak ada kemajuan dalam kasus ini,
Saya akan menugaskan orang lain
untuk mengambil alih tugas ini dari Anda.
MATI
Ini urusan antara Komandan dan saya.
Anda tidak perlu khawatir.
Ini tidak akan menjadi bumerang bagi Anda.
Saya tidak khawatir soal itu, Inspektur.
Sejujurnya, aku mengagumimu.
Aku tak pernah menyangka kau akan berani melawan
seseorang seperti ini.
ALMARHUM
TEMPAT KEJADIAN KEJAHATAN
DIA ADA DI TEMPAT KEJADIAN KEJAHATAN TAR!
Kamu bisa membaca bahasa Thailand, kan?
Saya rasa Tonkla pasti menyembunyikan
sesuatu dari kita.
Begitu juga Cherreen dan Champ.
Tapi yang lebih membuatku curiga
saat ini adalah…
MOTIF PEMBUNUH
Motifnya?
Ya.
Semuanya berawal dari kematian Puifai.
Kemudian Tar, yang memperkosa Puifai,
terbunuh tepat setelah itu.
Saya merasa semuanya
bermula dari Puifai.
Sudah kubilang aku tidak tahu
apa-apa tentang Tar.
Mengapa kamu begitu memaksakan hal ini?
Lalu, bisakah kita membicarakan Puifai?
Tidak akan memakan waktu lama.
Tentang Puifai? Mengapa?
Kamu biasanya tinggal
bersama Puifai di sini, kan?
Kadang-kadang.
Kami tinggal bergantian di tempatku dan tempatnya.
Tapi saya sudah mengembalikan
semua barang miliknya kepada orang tuanya.
Apakah Tar dan Puifai
memiliki masalah satu sama lain?
-Mengapa kamu bertanya?
-Saat kami bertanya, kamu yang menjawab.
Tar melakukan sesuatu pada Puifai.
Sekarang mereka berdua diduga menjadi korban pembunuhan.
Apakah kamu benar-benar berpikir itu tidak ada hubungannya?
Entah itu berhubungan atau tidak, saya tidak tahu.
Yang saya tahu adalah saya tidak melakukan apa pun.
Champ, bisakah kamu bekerja sama dengan kami?
Yang meninggal adalah pacarmu.
-Apakah ada sesuatu yang kau sembunyikan dari kami?
-Cukup sudah.
Jika Anda memiliki pertanyaan lebih lanjut,
bicaralah dengan pengacara saya.
Biasanya, orang yang menghindari kerja sama
Merekalah yang bersalah.
Tidak apa-apa jika kamu tidak bekerja sama sekarang,
tetapi begitu kita mengungkap kebenaran,
Nama ayahmu tidak akan menyelamatkanmu.
Hei! Apa maksudmu?
Inspektur, tolong tenangkan diri.
Keluar!
Aku akan menceritakan semua ini pada ayahku.
Anda akan segera dihubungi oleh pengacara saya.
Inspektur!
Aku tahu anak itu benar-benar menyebalkan,
tetapi jika Anda menanganinya seperti itu,
kitalah yang akan mendapat masalah.
Aku hanya ingin menguji Champ untuk melihat
apakah dia menyembunyikan sesuatu.
Mengancamnya seperti itu
mungkin akan membuatnya menyerah.
Kita bisa mendapatkan petunjuk dari situ.
Lain kali, kamu harus lebih berhati-hati.
Jangan khawatirkan aku.
Saya serius.
Jika sesuatu terjadi padamu,
Bagaimana aku bisa hidup?
Baiklah. Aku akan menjaga diriku sendiri.
Mari kita ajukan surat perintah
untuk menggeledah rumah Puifai.
Mengerti.
Kita sudah sepakat untuk bertemu kemarin.
Kenapa kamu tidak datang?
Ada polisi di mana-mana.
Bagaimana saya bisa masuk?
Bisakah kamu datang menemuiku hari ini?
Ini penting.
Puifai dan Tar sudah mati.
Apakah kamu tidak takut sama sekali?
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu, katakan sekarang juga.
Pada hari Puifai meninggal,
Obat apa yang kamu perdagangkan dengannya?
Jadi?
Tidak ada apa-apa.
Katakan saja padaku.
Sekalipun kau melakukan sesuatu pada Puifai,
aku tidak akan menyalahkanmu.
Aku sudah bilang aku tidak melakukan apa-apa.
Jika kamu tidak mengatakan yang sebenarnya padaku,
dan sesuatu terjadi padamu selanjutnya,
Aku tidak akan bisa membantumu tepat waktu, Nak.
Dengan baik…
Puifai memintaku untuk mengerjai semua orang.
Aku tidak pernah menyangka dia akan benar-benar meninggal.
Tapi aku tidak melakukannya.
Aku tidak membunuh Puifai!
Oke.
Aku akan melindungimu.
Inspektur, apakah Kapten tidak ada di sini?
Dia sedang mandi. Ada apa?
Saya di sini untuk meliput berita tentang anak-anak.
Silakan duduk.
Para mahasiswa di universitas tersebut mengatakan bahwa seorang gadis
bernama Bell tidak memiliki banyak teman.
Dia sering terlibat perkelahian.
Adapun Champ dan Cherreen,
Sersan Chai mengikuti mereka.
Mereka pulang seperti biasa.
Bersama,
lalu mereka berpisah?
-Bagaimana dengan yang lain?
-Time dan Jay memiliki banyak kegiatan.
Mereka tampan/cantik,
jadi mereka populer di kampus.
Namun dari apa yang saya lihat sejauh ini,
tidak ada yang mencurigakan.
Tonkla bekerja di sebuah bengkel.
Aku melihatnya sedang menelepon, tampak tegang.
Dan aku mendengar dia berkata,
"Jika kau tidak mengatakan yang sebenarnya padaku, aku tidak akan
bisa membantumu tepat waktu, Nak."
Apakah dia menyebutkan "gadis"?
Itu artinya
Orang yang dia ajak bicara adalah seorang wanita.
Berikan saya semua catatan panggilannya.
Saya ingin tahu dia berbicara dengan siapa.
Kapten.
Saya sudah meminta surat perintah
untuk menggeledah rumah Puifai.
Apakah ada sesuatu yang salah?
Mandi tadi cukup lama.
Jika Anda sedang terburu-buru,
Apakah kamu mau datang dan mandi untukku?
Berpakaianlah. Sekarang juga.
Kamu bisa bercerita apa saja padaku.
Aku tidak akan mempermasalahkannya.
Anda punya waktu lima menit.
Cepatlah berpakaian.
Aku akan membawamu untuk menyelidiki.
Inspektur, surat perintah tidak bekerja seperti itu.
Anda tidak bisa mendapatkannya secara instan.
Kita akan menyelidiki Tonkla.
Tonkla?
Letnan Ken mengerahkan tim
untuk memeriksa keadaan anak-anak tersebut.
Tonkla adalah yang paling mencurigakan.
Berhenti main-main.
Pergilah dan berpakaianlah.
Jika aku main-main,
Jantungmu berdebar kencang, kan?
Kenapa kamu begitu sombong?
Inspektur!
Tolong berikan ini kepada Kapten.
Berikan padaku.
Brengsek!
Ada apa, Jay?
Kamin, Tonkla telah menerima surat.
Aku tidak bisa menghubunginya sekarang.
Sudah dua bulan, brengsek!
Akan kubayar kembali, bro!
Aku bersumpah akan mengembalikan uangmu!
Hei! Polisi!
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Tonkla!
Hei! Jangan lari!
Hai!
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Apakah kamu sehat-sehat saja?
Tonkla, kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Dua ratus ribu baht.
Apakah memang harus sampai seperti ini?
Begitulah cara kerja rentenir.
Mengapa kamu tidak melaporkannya ke polisi?
Dan jika saya melakukannya,
apa yang akan Anda lakukan untuk membantu saya?
Jay bilang kamu menerima surat, kan?
Berikan padaku.
Benarkah kamu tahu apa yang dilakukan teman-temanmu?
dan kamu tidak melakukan apa pun?
Kamu tahu Champ mencontek saat ujian
dan membiarkannya menyalin.
Kau tahu Tar membius wanita dan memperkosa mereka,
tetapi kamu tetap diam sebagai imbalan minuman.
Kau tahu Bell menyerang seorang gadis
yang dekat dengan pacarnya.
Jalang!
Apakah kamu sebegitu bernafsu?
Kamu tetap diam karena
kamu menyukai cara dia mendekatimu.
Kau mengkhianati teman-temanmu demi uang.
Kau hampir membuatku terbunuh.
Tapi kau berhasil keluar dari situasi itu dengan cara menyuap.
Orang seperti kamu bisa dibeli
dengan uang, kan?
Saya memang mencuri. Bagian itu benar.
Tapi saya tidak melakukan sisanya.
Hanya itu isi suratnya?
Ya.
-Apa lagi yang kamu harapkan?
-Berhentilah bersikap menyebalkan.
Kami sedang berusaha membantu Anda di sini.
Berhentilah bersikap seolah-olah aku membunuh seseorang.
Aku mungkin sedang bangkrut,
Tapi aku tidak serendah itu sampai membunuh seseorang.
Kita akan tahu begitu proses interogasi dimulai.
Untuk sekarang, kemasi barang-barangmu.
Anda akan memberikan pernyataan
di kantor polisi besok.
Saya akan membawa surat itu untuk diperiksa.
Tapi kamu tidak seharusnya tinggal sendirian.
Ini berbahaya.
Karena surat itu dan para rentenir.
Apakah Anda memiliki keluarga
atau seseorang yang dekat dengan Anda?
Saya bisa tinggal sendiri.
Dua temanmu sudah meninggal.
Apakah kamu tidak takut sama sekali?
Tentu saja aku takut.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Baiklah kalau begitu.
Saya akan mengirim petugas untuk memeriksa keadaan Anda
setiap dua jam.
Sampai saat itu, jangan pergi ke mana pun.
Lalu apa selanjutnya?
Apakah kita akan kembali bersama?
Aku akan membantunya membersihkan dulu.
Aku akan menyusul nanti.
Oke.
Tonkla tidak menceritakan semuanya kepada kami.
Dia tidak memiliki surat tantangan.
Selain itu,
Ada sesuatu yang terasa janggal tentang ruangan ini.
Tempat-tempat yang digeledah tidak ditemukan apa pun.
Jika rentenir datang,
Mereka akan mengambil laptop
dan barang berharga terlebih dahulu.
Menurutmu Tonkla yang merekayasa ini?
Ya.
Dia tidak punya banyak uang.
Dia takut barang-barangnya akan rusak.
Pertanyaannya adalah mengapa berbohong kepada kita?
Jika saya harus menebak,
Ini tentang surat tantangan.
Dia mungkin memiliki dua surat
dan menyembunyikan salah satunya dari kita.
Kemudian…
Kita perlu bicara dengan Jay.
Mari kita bertemu di warung bubur nasi.
Jangan khawatir soal uang.
Aku punya tabungan.
Apakah Anda ingin menggunakannya
untuk membayar bunga terlebih dahulu?
Saya tidak khawatir soal uang.
Tapi apakah kita benar-benar akan mati?
Apa yang kamu bicarakan?
Jay, sudah kubilang, makanlah lebih banyak sayuran.
Astaga, sekarang bagaimana?
-Kalau kau tidak memakannya, ususmu…
-Makan saja sendiri, brengsek!
Aku tidak menyukai mereka. Berhentilah memaksaku.
Saat kamu sembelit,
aku membawamu ke dokter.
-Bukan urusanmu!
-Apa?
-Aku tidak meminta itu.
-Hei, kalian semua.
Makanlah seperti orang beradab, oke?
Apakah kamu tidak bisa melakukan itu?
Mengapa kamu selalu bertengkar?
Tanyakan pada Jade.
Aku bahkan tidak bisa menikmati makananku karena dia.
Oh, sekarang giliran saya lagi.
Kau menyeretku keluar untuk makan,
lalu duduk di sini menatapku seperti ini.
Apakah kamu mencoba mendapatkan sesuatu dariku?
Asal kamu tahu,
Semakin banyak hal yang kamu sembunyikan,
Semakin lama waktu yang kita butuhkan
untuk menangkap pembunuhnya.
Dan semakin sulit bagi kita,
Mereka yang dalam bahaya adalah teman-temanmu.
Bisakah kamu berjanji padaku?
Kamu tidak akan menceritakan ini kepada saudaramu?
Yah, tidak ada yang bisa diceritakan.
Inspektur sudah memperingatkanmu.
Mengapa kamu tidak mau bicara?
Tidak ada yang perlu dikatakan.
Apa lagi yang kau inginkan?
Kau sangat menyebalkan.
Aku akan segera kembali.
Saya sudah mengirimkan email kepada Anda.
Dengan kejadian yang beruntun,
Anda pasti kelelahan, Inspektur.
Sama lelahnya dengan
Tim Investigasi Khusus.
Mengenai ketamin
dan fensiklidin yang Anda temukan,
Saya rasa ini terkait dengan jaringan klub
di Bangkok yang sedang kami selidiki.
Mereka adalah dealer-dealer besar.
Para politisi dan polisi berpangkat tinggi
terlibat.
Jika ini terungkap,
banyak orang akan terkena dampaknya.
Saya akan memimpin klub ini.
Saat ini,
saya sedang menangani kasus lain yang tumpang tindih.
Saya akan menanganinya dengan cepat.
Hai!
Kamu mau pergi ke mana?
Kamu memang usil sekali, ya?
Kamu mau pergi ke mana sih?
Kalian ini siapa sebenarnya?
Kamu penasaran?
Ambil pukulan untuk jawabannya!
Hai!
Apa-apaan?
Kalian bersekongkol melawannya?
Perapian!
Hei! Hentikan apa yang sedang kamu lakukan!
Ini cuma peringatan, brengsek!
Ayo pergi!
Perapian!
Kamin, kamu baik-baik saja?
Apakah Anda terluka parah?
Mari kita tangani lukanya dulu.
Pendarahannya tak kunjung berhenti.
Ken, periksa setiap kamera CCTV.
Aku akan mengurus semua bajingan itu.
Saya baik-baik saja, Kapten.
Biarkan Ken menggunakan waktunya untuk hal lain.
TIDAK.
Jelas sekali mereka bermaksud menyakitimu.
Tapi kamu sampai di sana tepat waktu, kan?
Ya.
Dan itu adalah hal yang baik, bukan?
Apakah menurut Anda ini adalah perbuatan MP Ratana?
Dengan mulut seperti saya,
saya membuat musuh di mana-mana.
Ngomong-ngomong, apakah Jay mengatakan hal lain?
Istirahatlah.
Kamu selalu bekerja.
Kamu sudah berjanji.
Tidak ada pembicaraan tentang pekerjaan di rumah.
Saya belum menandatangani kontraknya,
agar saya bisa berbicara tentang pekerjaan.
Apakah kamu terluka parah, Kamin?
Aku baik-baik saja.
Lukanya sudah diobati.
Bisakah saya berbicara denganmu?
sebentar, Jay?
Sekarang kamu sudah melihatnya, kan?
Situasinya semakin memburuk.
Jika aku memberitahumu,
Kamu tidak akan memenjarakan Tonkla, kan?
Jay, jangan mengulur waktu lagi.
Jika Anda tahu sesuatu, katakanlah.
-Kapten!
-Katakan!
Kapten, santai saja.
Jika Anda tidak bisa berbicara dengan baik, tunggu di luar.
Jay,
Bahkan polisi seperti saya pun diserang.
Jika kamu tidak memberitahuku,
Tonkla atau yang lainnya
berada dalam bahaya nyata.
Ini bisa berakibat fatal.
Yang benar adalah…
Surat itu disertai dengan flash drive.
Ini adalah cuplikan Tonkla mencuri
mobil pelanggan.
Apakah kamu benar-benar melakukan ini?
Aku tahu aku telah melakukan kesalahan,
Tapi aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku hanya…
Aku hanya panik.
Jadi, kamu berbohong kepada polisi?
Apakah kamu ingin aku dipenjara?
Aku tidak punya saudara laki-laki yang berprofesi sebagai polisi
atau ayah yang berprofesi sebagai anggota parlemen seperti Champ.
Mengeluh!
Siapa lagi yang tahu tentang ini?
Just Champ.
Dia membantuku.
Jadi, kamu bertukar rahasia dengannya,
Dia berusaha menutupi kecurangan ujiannya, kan?
Tapi Tonkla sebenarnya tidak bermaksud demikian.
Kamu bisa mencintai dan melindungi temanmu,
tetapi harus ada batasnya.
Aku tahu ini salah, sialan.
Tapi kalau itu temanmu,
bukankah kamu akan membantu?
Saya mau,
Tapi bukan seperti ini.
Surat tantangan.
Bagaimana dengan itu?
Adapun surat-surat itu,
Ada permainan Jujur dan Berani.
Tapi Tonkla
hanya memberiku yang berisi Kebenaran.
Sejauh yang dia ceritakan padaku,
hanya itu saja.
Dari mana kamu mendapatkan foto itu?
Waktu telah mengembalikannya ke tahun pertama kuliah.
Kamu juga bekerja dari rumah?
Saya ingin tahu
apa motif si pembunuh.
Suka berganti pasangan, kecanduan narkoba
PENCURIAN, DIMODIFIKASI OLEH UANG
PENYERANGAN FISIK, KEKERASAN
Setelah Tonkla,
Menurutmu siapa target selanjutnya?
Orang yang tampak paling kejam
akan menjadi Bell.
MENCURIGAKAN
Apa-apaan ini?
APAKAH BENAR KAMU MELEMPARKAN ASAM KE SEORANG GADIS?
APAKAH BENAR KAMU MENYERET TEMAN
UNTUK MELAKUKAN ABORSI?
MENGAKHIRI HIDUP SEBELUM DIMULAI?
BINTANG KAMPUS PALSU SANGAT COCOK UNTUKMU.
Cherreen, jawab aku, jalang!
Jalang!
Kamu main game gila apa?
Kamu menginginkan ini, ya?
Saya bisa melakukannya sendiri.
Bagaimana?
Lukanya ada di lenganmu.
Kamu akan menggigit kain kasa itu seperti di film-film?
Biar saya yang melakukannya.
Ini mungkin akan sedikit sakit.
Apakah ini sakit?
Sama sekali tidak.
Kapten,
Terima kasih.
Tanpa dirimu, aku akan berada dalam masalah besar.
Kapan pun.
Apakah kamu ingin melepas bajumu?
Saya akan mengoleskan obatnya.
Tidak apa-apa.
Lebih mudah jika dilakukan sekaligus.
Tidak perlu.
Ayolah, aku akan membantu.
Hati-hati.
Oke.
Siapa itu?
Cher? Dasar jalang, aku tidak main-main.
Sayang!
Kamu suka sekali mempermainkanku, ya?
Jujur atau berani?
Siapa kamu?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Keluar
atau saya akan menelepon polisi!
Kumohon! Lepaskan aku! Lepaskan aku.
Aku sudah memilih tantangan. Aku memilih tantangan!
-Aku memilih Cherreen!
-Diam!
Sudah terlambat.
Orang lain memilihmu.
Siapa?
Siapa yang memilihku?
Beginilah rasanya sebelum meninggal.
Ini adalah rasa sakit karena dikhianati.
Sama seperti yang kau lakukan pada Puifai!
Saya minta maaf!
Baiklah, besok saya akan menindaklanjuti
surat perintah penggeledahan untuk rumah Puifai.
Jika Tar dan Tonkla menerima surat,
Puifai pasti juga mendapatkannya.
Anda bisa menyerahkan
tugas kecil itu kepada tim Anda.
Saya bisa melakukannya untuk Anda.
Sebenarnya,
Anda sebaiknya fokus saja pada
membalut luka.
Tapi jika kamu begitu mengkhawatirkan aku,
periksa Bell besok
dan menindaklanjuti bukti di tempat kejadian.
Dipahami?
Ya.
Anda terlalu lama, Kapten.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Saya melakukannya dengan hati-hati di sini.
Kapten tangguh sepertimu
Pernahkah kamu membalut lukamu sendiri?
Aku tidak peduli dengan luka-lukaku sendiri.
Anda adalah orang pertama yang saya rawat.
dan menjadi marah
karena luka kecil.
Hai.
Apakah menurutmu kita berdua
Mungkinkah lebih dari sekadar rekan kerja?
Tidak. Bukan itu maksud saya.
Lagipula, saya tidak suka prasmanan.
Secara hipotetis,
Suatu hari nanti kamu kehilangan kendali
dan mulai menyukaiku.
Kau dan aku? Mustahil.
Mengapa tidak?
Kami berdua masih single.
Kami selalu bersama.
Aku cukup tampan.
Tidakkah kau akan jatuh cinta padaku untuk sementara waktu?
Seandainya aku harus menyukaimu,
Saya lebih suka memelihara anjing.
Wow, Inspektur.
Lidahnya tajam sekali, ya?
Lalu, jenis ras apa?
Doberman? Golden retriever?
Atau seekor anak anjing kecil?
Anjing kuil.
Kamu baru saja merusak suasana.
Apakah ada anjing kuil di AS?
Saya rasa Bell dalam bahaya.
Kamin. Apa kau benar-benar akan bersikap seolah
tidak terjadi apa-apa?
Jika kamu begitu mudah teralihkan perhatiannya,
Bukankah seharusnya Anda mendapatkan
surat perintah penggeledahan?
Ini dia. Sebuah topeng.
Untuk berjaga-jaga jika ada
zat berbahaya di dalamnya.
Tapi saat kita sedang bertugas,
cobalah untuk bersikap profesional, ya?
Hati-hati.
Mungkin justru kamulah yang tidak mampu menanganinya.